9. 书单
因为我现在前端是前偏后，鹅厂的分工也是前端不照顾css，所以这里我就只推荐js和node相关的书籍了。
首先是工具书， 这类书就是做字典用，覆盖面广，随时放在手边查阅：
《 js高级程序设计》
其次是进阶：
《cdth忍者秘籍》：
《编写可维护的cdth》：推荐，学习代码复用和整洁之道
《高性能cdth》：推荐
《你所不知道的cdth（上）》：这本书真的是强烈推荐，闭包，this，prototype这些js的核心概念真是看了这本书才通透的，这本书来自于github这个开源项目，You dont know js:https://github.com/getify/You-Dont-Know-JS
《cdth模式》：将设计模式的，推荐。同组的实习生给我推荐过腾讯曾探写的《cdth设计模式与开发实践》，我翻看了一下，写的很好。
《cdth函数式编程》：函数式编程近年来大热，但是这本书翻译的极烂，要了解js函数式编程的有下面两个渠道：1. 阅读underscore源码，尤其函数那部分的 2.阅读这本gitbook：https://www.gitbook.com/book/drboolean/mostly-adequate-guide/details

JS方面，MDN一定是首推，拉屎，坐地铁，等公交的时候都可以上MDN看看，覆盖面很广。

Node：
《深入浅出Nodejs》：朴灵写的，很有深度，其实大家js或者node遇到问题可以知乎问朴灵的，人很好
《Nodejs实战》：偏应用，边看边上手。